Repository: KDE/baloo
Catalog: po/*/baloo_file5.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng, Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@nospam.goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Idle
zh_tw: 閒置

source: Suspended
zh_tw: 暫停的

source: Initial Indexing
zh_tw: 正在初始索引

source: Indexing new files
zh_tw: 正在索引新檔案

source: Indexing modified files
zh_tw: 正在索引修改過的檔案

source: Indexing Extended Attributes
zh_tw: 正在索引延伸屬性

source: Indexing file content
zh_tw: 正在索引檔案內容

source: Checking for unindexed files
zh_tw: 正在檢查未索引檔案

source: Checking for stale index entries
zh_tw: 正在檢查過時的索引項目

source: Idle (Powersave)
zh_tw: 閒置（省電）

source: Not Running
zh_tw: 未執行

source: Baloo File Indexing Daemon
zh_tw: Baloo 檔案索引伺服程式

source: Maintainer
zh_tw: 維護者
